Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - contigo podemos!
A ir de um mar a outro...
...de certeza que toda a gente vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faças vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim, é impossível? Se ainda nem começámos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Tu podes!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Esta sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Luffy contra Mil Braços, Cracker
Que fedelho insolente!
Olha esta espada!
É esplêndida, não é?
Chama-se Pretzel!
É uma espada única no mundo!
Vou dar-te uma lição sobre o Novo Mundo!
Hein?!
Uma espada única no mundo?!
Mas tu tens seis!
Vamos fugir, Luffy!
Não!
Gear Third!
Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
Não têm escapatória!
Maldito seja!
Pretzel giratório.
Roll Pretzel!
Como era de esperar do meu irmão!
Luffy...
Oh, não!
Eles são a tripulação de um Yonkou!
Subestimámo-los!
Até o Luffy está a perder
contra um subordinado!
Luffy!
Foge!
O-Quê?!
Para!
Eu serei o teu adversário!
Eu também-ju!
Eu sei.
Ficaram com medo, não é?
A Pior Geração?
O que há de "pior" nisso?!
Depois de serem idolatrados
na primeira metade do Grand Line,
muitos subordinados chegavam a pensar que o seu capitão seria o Rei dos Piratas...
...só para perderem as suas esperanças!
Cansei-me de ver tanta gente assim!
Nos últimos anos, vários
infiltraram-se no território da mama.
"Captain" Kid.
Apoo, o Estrondo do Mar.
"Gang" Bege.
Urouge, o Monge Enigmático.
Exceto o Bege, que imediatamente percebeu a sua posição e se juntou à tripulação,
todos foram expulsos
sem sequer ver ou ouvir a mama!
O único que aguentou foi...
...Urouge, o Monge Enigmático!
Ele foi insolente o suficiente para
derrotar um dos generais doces!
Até há pouco tempo, eram quatro generais doces.
Mas isso foi tudo.
Ele irritou a mama e
o meu irmão Cracker derrotou-o!
Ele não tem escapatória!
De certeza que já deve estar morto!
Ela desapareceu!
Escuta!
Aqui termina a tua viagem no Novo Mundo!
Lutar contra um Yonkou?
Que ilusão!
Eles nem sequer verão a mama!
Infiltrarem-se na festa do chá?
Parar o casamento?!
Recuperar o seu companheiro?!
É um sonho dentro de outro sonho!
Eles morrerão neste bosque
sem sequer terem visto a mama!
O-O meu Tact...
Anda, vem para o Mirro World!
Solta-me!
Vamos!
Anda, vem!
Lá vou rasgar-te a cara e o corpo!
Pound-chan!
Rende-te!
Solta-a, Brûlée!
Obrigado!
Pai Pound!
Quer dizer, Pound!
Isto é rebelião contra a mama!
É o teu fim!
Não te vais salvar!
Thunderbolt...
...Tempo!
A Brûlée voltará.
Ela pode aparecer onde
houver um espelho.
Obrigado.
Fizeste isto para me ajudar!
De qualquer forma, a minha ex-mulher disse...
...que me podiam matar.
A propósito, és amiga da Lola?
Sim.
Entendo.
Não há dúvida!
A mãe da Lola é a Big Mom.
A prova disso é que as árvores
da floresta temem este Vivre Card.
Vou aproveitar ao máximo, Lola!
Oh, não!
Vamos acabar envolvidos nisto!
Ei!
Não se afastem demasiado nem
negligenciem os vossos deveres na Floresta Sedutora!
Não podemos permitir que ninguém escape!
S-Sim!
Bloqueiem-no!
Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
Endurecimento de biscoitos.
Hard Biscuit!
Maldito!
É muito forte!
O Busoshoku Haki dele!
Se consideras Vinsmoke Sanji teu companheiro,
porque é que não o deixas em paz?!
Ele é príncipe de uma nação poderosa.
Ele tem uma posição social diferente da de vocês.
Ao casar com uma esposa nobre,
ele poderá viver aqui sem problemas.
Tu não desejas a felicidade do teu companheiro...
...e só o queres recuperar por puro egoísmo.
Ao ver que o seu antigo capitão é tão irritante,
o nobre príncipe ficaria surpreendido e diria:
"Desaparece daqui, patético pirata de baixa categoria!".
Kinniku Fuusen!
Gear Fourth!
Bound Man!
Kinniku Fuusen é um bom nome.
Mas o que pode fazer um simples balão?
Vou dizer-te outra vez!
Desaparece daqui, pirata de baixa categoria!
Gomu Gomu no Kong...
Hard Biscuit!
...Gun!
Cracker-sama!
Não gozes com o Sanji!
Mesmo que ele esteja feliz e não queira voltar,
ele nunca nos chamaria isso!
Vou ver o Sanji!
Gomu Gomu no...
Não sejas arrogante!
Roll...
...Kong Gun!
...Pretzel!
Cracker-sama!
O quê?!
Parabéns por teres partido...
...a minha armadura!
Quem és tu?!
Quem sou eu?
Já te disse que sou Cracker, um general doce!
MIL BRAÇOS, CRACKER
Era a minha querida armadura...
Armadura?
Estás a mentir!
Ele cuspiu sangue!
Era geleia!
Geleia?!
Sou um artesão que também
se preocupa com o sabor.
Bisu é uma abreviatura de "biscoito" (biscuit).
Sou um homem biscoito
que comeu a Bisu Bisu no Mi.
Posso criar uma quantidade infinita
de biscoitos e manipulá-los!
Tal como a sua forma!
Colisão de biscoitos.
Crush Biscuit!
Se eu fizer com cuidado...
Vê!
O rosto de um guerreiro poderoso!
Ao longo da história,
os biscoitos mudaram de forma de acordo com a vontade do seu criador.
Poucos descobriram a minha verdadeira aparência.
Na verdade, o rosto que aparece nos cartazes de recompensa do Governo...
...não é o meu.
É o da minha armadura.
É que odeio a dor.
Também odeio injeções!
Por isso uso a minha armadura e luto com ela.
Se eu bater palmas, aparecem mais!
Assim são os meus biscoitos dos sonhos.
Isso significa que tenho tropas
ilimitadas à minha disposição!
Aquilo que tanto lutaste para partir é um dos muitos guerreiros de biscoito...
...que posso criar infinitamente.
Agora percebes porque é que
nunca mais verás Vinsmoke Sanji?
Aconteça o que acontecer, eu volto.
Vou ver o Sanji!
Saber que há inimigos que não
poderás derrotar, por muito que te esforces...
...faz parte do teu progresso, fedelho!
Vou dar-te uma lição!
É impossível!
Não somos páreo para eles!
Fujam!
Aqui estamos seguros, certo?
Nunca conseguiríamos derrotá-lo!
Estou aqui.
Quando é que ela chegou ali?!
Se fechares a boca, estarás a selar o teu destino.
Mesmo que todos vocês murchassem e desaparecessem,
eu não me importaria minimamente!
Hein?!
Que pessoa assustadora.
O general doce Cracker e
a mama dele, a Yonkou Big Mom.
Quem é mais assustador?
Tu!
MUNDO DOS ESPELHOS DE BRÛLÉE
Percebi!
Já percebi!
Ouve, Carrot!
Tenho uma grande ideia, portanto de agora em diante chama-me "irmão Chopper"!
Sim, está bem.
Perfeito!
Qual é a tua ideia, Chormano?!
Chormano?!
Sim!
Chormano, porque és o meu "irmão Chopper"!
Bem, está bem.
Parece que este mundo dos espelhos...
...está ligado a todos
os espelhos de Whole Cake Island!
Sim, parece que sim.
Em vez de fugir daqui,
vamos aproveitar a habilidade da Brûlée!
Como?
Vamos procurar o Sanji nesses espelhos!
Percebi!
Como era de esperar do Chormano!
Os teus elogios não me deixam feliz, idiota!
CAPITAL DE WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY
Canção secreta: corte redemoinho.
Kakure Uta: Tsumujikiri!
Funcionou.
Sim.
Depois de patrulhar, os guerreiros de
biscoito são guardados no castelo.
É por isso que vamos esperar.
Vou dar-te um pontapé no rabo e ir ver o Sanji!
Gomu Gomu no...
...Kong...
Órgão.
...Organ!
Ao ataque!
Pretzel com mel.
Honey Pretzel!
Bom dia!
Hoje, os Vinsmoke virão ao castelo
para que os conheçamos...
WHOLE CAKE CHÂTEAU
...e a cerimónia de noivado
será realizada, mama.
WHOLE CAKE CHÂTEAU
O bolo de casamento já está pronto?
Isso é amanhã.
Já passou uma noite.
O que aconteceu aos chapéus de palha?
É a última hipótese deles de ver o seu companheiro.
Não brinques...!
Não digas isso depois de enviares o Cracker-sama.
Assim que o Perna Negra entrar no castelo,
eles não terão hipótese de o ver!
Tanto a festa do chá como o casamento
serão realizados dentro do castelo.
Então eles são só conversa fiada, tal como os outros?
Ainda não chegaram todos
os filhos dos Vinsmoke, certo?
Bem, dizem que acabaram de chegar.
REINO GERMA
Percebo, então já chegaram.
Os meus queridos filhos!
Mal posso esperar para ver o encontro deles com o Sanji.
Bem-vindos!
FILHO MAIS VELHO DA FAMÍLIA VINSMOKE
VINSMOKE ICHIJI (SPARKING RED)
VINSMOKE NIJI (DENGEKI BLUE)
SEGUNDO FILHO DA FAMÍLIA VINSMOKE
Ichiji-sama, Niji-sama!
Fizeram um bom trabalho na vossa viagem!
Não posso acreditar que terminaram
aquela longa guerra na ilha Broccoli!
Ele não nos vem receber?
Já chega, Niji.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack,
Sewil
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL